Scrum master - Marcin Ryznar

Podczas realizowanego spotkania rozważyliśmy następujące aspekty naszego projektu:
~ Pomysł interfejsu kalkulatora
~ Możliwe opcje (między innymi dodawanie, mnożenie, dzielenie itp.) oraz te bardziej zawaansowane (np. wartość bezwzględna, potęgowanie, moduł kątowy)
~ Możliwe do zaimplementowania klasy odpowiadające danym działaniom.
~ Ustalenie możliwych krótkich co tygodniowych spotkań w celu przedyskutowania nowych pomysłów. 
Spotkanie zakończyliśmy wraz z zaplanowanym sposobem działania. Przystąpiliśmy do realizacji implementowania opcji matematycznych kalkulatora w klasie.
Wygląd oraz sam interfejs naszego projektu pozostawiliśmy do rozpatrzenia w następnych spotkaniach grupowych, ponieważ jasno nie określiliśmy
finalnej wersji, która miałaby opierać się zaimplementowanych funkcjach. Wciąż poszukujemy coraz to bardziej ciekawych opcji, które można 
przedstawić w kalkulatorze, aby ten wyróżniał się spośród innych szeroko dostępnych.